Very noisy and rooms are tiny
The Lombard Hotel, San Francisco, USA
9/5/2018
El hotel está ubicado en Lombard Street, que es una calle de SEIS carriles muy concurrida directamente al lado del puente Golden Gate. Tráfico desde temprano en la mañana hasta altas horas de la noche, especialmente los fines de semana. El ruido no sería tan malo si las habitaciones estuvieran mejor aisladas, pero no es así. Tuve que ponerme bolas de algodón en los oídos para poder dormir; estaba demasiado cansado para disfrutar de la ciudad al día siguiente. Las habitaciones son pequeñas. Elegí la habitación porque tenía dos camas tamaño queen, pero la habitación apenas tenía espacio para colocarlas. Con una familia de cuatro en la habitación, estaba apretado. Dicho todo esto, las habitaciones están limpias y se han esforzado por actualizarlas. El hotel está en el distrito de Marina con muchos buenos lugares para comer, a poca distancia de Presidio. Puede ser un buen hotel para adultos jóvenes que se quedan despiertos hasta tarde con un presupuesto limitado
