Good location and helpful staff, but on a busy road.
The Lombard Hotel, San Francisco, USA
8/16/2018
Nós estivemos aqui em agosto, depois de ler comentários. Ficamos muito satisfeitos com a localização, logo atrás da Chestnut Street, uma área cosmopolita e moderna com muitos restaurantes por onde escolher. O
O distrito de Marina era adorável de se passear, casas muito interessantes. Certifique-se de caminhar até o Museu de Belas Artes de São Francisco e a Marina para ter uma boa vista da ponte Golden Gate e da cidade. Em uma rota de ônibus e fácil de chegar ao centro. Os quartos estavam limpos com muito espaço e os funcionários foram simpáticos e prestativos. A única desvantagem foi o barulho da Lombard Street, então peça para ter um quarto mais afastado do barulho do tráfego.