Good Hotel and staff
The Royal Hotel, London, UK
3/2/2018
Quartos limpos, bom serviço, ótima localização perto do Palácio de Buckingham e da Abadia de Westminster, e assim por diante. Nós apreciamos completamente a nossa estadia. O pátio é muito tranquilo e fomos a um restaurante que faz parte do mesmo grupo e é indiano (costa oeste muito peixe) com uma estrela Michelin. Tivemos o menu de degustação que foi fabuloso. Os quartos estão muito bem equipados com cozinha, sala, quarto e uma casa de banho enorme. Totalmente recomendado.